# How to learn
#### Written by bloomok

```html
lang="ru"
```

Признаться честно, этот проект просто нереально крут.
Особо впечатлительных прошу читать дальше на свой страх и риск...
Ибо в этом проекте квадрат и треугольник **крутятся** на заднем плане!!!
Да-да, вам не показалось! Вращаются вокруг собственной оси, и с вас за это не
берут ни копейки! Такой диковинной магии удалось добиться с помощью CSS-анимаций,
а в частности - директивы __@keyframes__.
А с помощью CSS-свойства **overflow** получилось сделать так,
чтобы эти ~~паскуды~~ многоуважаемые геометрические фигуры не выходили за границы своих родителей!

Если по фактам, то проект представляет собой одностраничный сайт,
целью которого является ознакомление посетителя с различными методами обучения ~~жи есть~~.

Благодаря так называемым флексбоксам сайт выглядит
по-человечески.

При помощи относительного позиционирования и Господа нашего видео с Youtube
удалось расположить интересным образом: между двумя секциями, не затронув при этом положение соседних.

Ссылки делают прикольный полупрозрачный "вжух" при наведении. За это мы благодарим свойства **transition** и псевдокласс **:hover**,
что с барского плеча отвесили нам анимаций, не потребовав в замен кода на Javascript

Ну и в целом проект ~~пиздатый~~ ~~заебись~~ ~~кайф~~... Ну годный короче.

## Технические требования

Если у вас есть мешок картофелин, калькулятор и медная проволока, чтобы их соединить, вы уже проходите по техническим требованиям.
Ну ещё сайт русскоязычный, так что было бы неплохо знать великий и могучий.

## Планы по доработке проекта

Ну а чего тут дорабатывать? Если смотреть объективно - всё идеально.
Это сможет подтвердить даже мой код-ревьюер! *ПРИВЕТ, ПАШ ;)* (он кстати зайка, спасибо ему (56???))

```html
lang="en"
```
# See ya, pal!
